1) ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas
 operativos y en otros no?

R- Depende de gran medida de cómo se implementó, librerías o bibliotecas y herramientas dispo-
nibles en ese sistema operativo. Aunque hay lenguajes como Java que son diseñados para ser
independientes del sistema operativo.

2) ¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualbox?

R - Dos tipos de máquinas virtuales:

	a) Hardware Virtualizado: Más potentes y mejor rendimiento ya que utilizan la virtuali-
	zación del hardware para ejecutar el sistema operativo.
	b) Software Virtualizado: Menos potentes pero sencillas de configurar y usar.
	
	Y es compatibles con varios OS, entre ellos, Windows, Linux, FreeBSD, MacOS y otros.

3) ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?

R - Permite la ejecución de múltiples máquinas virtuales en un solo servidor físico. Asigna
los recursos del servidor a las máquinas virtuales para que cada una de ellas tenga el acce-
so que necesita.

4) Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿Esto afecta a las demás?
¿Por qué?

R - No, no afectan a las demás. Porque están aisladas entre sí, entonces, una máquina virtual
no accede a lso recursos o información de otra máquina virtual,

